Prós: Formato e funcionalidades modernos e de grande utilidade como o GPS e 3G, falta confirmar a eficiência e a duração do aparelho.

Contras: Comentários anteriores são iguais aos que eu tenho do Nokia-N95  (aquecimento/interrupção do funcionamento do aparelho, bateria não aguenta o" tranco")  atendimento ruim.

Opinião: Observo que os melhores elogios são proveniente de pessoas que registraram que  ainda não tem o aparelho; diferente de quem já tem o aparelho, que apresenta alguma reclamação, conforme pode-se observar nas outras descrições a baixo, o que me causa inseguraça na aquisição do aparelho. Eu pretendia comprar 2 aparelhos, ficaria 2 vezes mais insatisfeito/chateado?

