Prós: Absolutamente nada!

Contras: O aparelho é antiquado e sua resistencia e extremamente baixa

Opinião: Comprei o aparelho e após uma semana de uso simplismente deixou de funcionar. Ao ligar o celular nada aparecia no visor. Procurei a aasistencia tecnica da minha cidade (K&S) e até agora não houve solução. A assistencia tecnica afirma que o aparelho foi enviado para o centro avançado de reparo do fabricante. Resumindo o celular é uma droga e a assistencia tecnica pior ainda.
Não comprem!!

