Prós: é bonito

Contras: o aparelho que é vendido como desbloqueado TIM ,na verdade é bloqueado para varias funções : 3G , internet.O bluethoof não funciona po nada desse mundo .O meu telefone ficou 15 dias na autorizada e ainda assim as funções  do motoblur não funcionam .Voltou para autorizada para mais 15 dias para ver se resolve .Conclusão até hoje não consegui usar o aparelho .

Opinião: Não vale apena se vc quer utilizar todas as funções precisa de internet . ,para ligar e receber telefonemas somente ele serve ,mas neste caso tem aparelhos mais baratos no mercado não precisa de smartphone .Fujam deste aparelho.

