Prós: Reconhecimento de voz para nomes gravados na agenda.
Design bonito.
Bateria tem uma duração razoável.

Contras: Mau contato no sensor de fechamento do flip
Câmera digital ruim
Pouco espaço para downloads, fotos e MP3
Não vibra e toca simultaneamente
Despertador não funciona com o telefone desligado
Agenda de compromissos nunca toca o alarme na data/hora programada

Opinião: Se a Motoporca tivesse um pouco de respeito pelos seus usuários, deveria tirar este telefone do mercado e ressarcir os compradores com outro telefone. Estou amargamente arrependido de me desfazer do meu Nokia.O flip tem mau contato no sensor. Mesmo fechado, ele "às vezes" acusa estar aberto. Perco muitas ligações por que o telefone "abre" de repente.-A câmera digital é muito ruim, pior que de outros celulares, mesmo Motorola. As fotos são quase cinzas.-Há um espaço teórico de absurdos 4MB para fotos, MP3, SMS e downloads. Na prática, não dá pra nada. Se tiver um ou dois programas de download, não cabe mais do que dez fotos na memória. Também é impossível apagar as fotos e arquivos de áudio que vêm de fábrica. Pra piorar, o cabo USB não vem com o produto e vc tem que comprar na loja (ou camelô) ou então ficar mandando e-mail com os arquivos.-O alerta vibratório só funciona sozinho, ele não vibra e toca simultaneamente, isso só acontece nos telefones Porcorróla. Existe o hipócrita perfil "Vibra e toca", onde o telefone vibra três vezes e depois pára de vibrar e começa a tocar.-O despertador não funciona se eu deixar o telefone desligado durante a noite. Meu telefone tem passado ligado 24 horas por dia.-O alarme da agenda de compromissos nunca toca no horário programado. Às vezes, nem na data programada. É uma bizarrice sem fim. Em fevereiro, recebi alerta de um aniversário que aconteceria em abril.

