Prós: O único pró é que é barato.
Contras: Logo depois de comprar, coloquei meu chip e passei a usá-lo.
Logo no início já começou a dar problema.
Do nada ele reinicia, ainda que durante uma chamada ou quando está tocando.
Aí eu não fico sabendo quem estava ligando.
O microfone é muito ruim (fica fazendo eco) e às vezes fica mudo no meio da ligação.
Já levei 2 vezes na autorizada da Nokia, mas o problema persiste.
NÃO RECOMENDO!
Opinião: Ele é muito fraco, o teclado é ruim de usar (aperto e não vai) e apresenta problema desde a compra.
