Prós: É dualchip e tem custo baixo.
Apenas isto.
Contras: O celular atrasa o relógio; Encerra as ligações sozinho e sem qualquer motivo.
Atrasa a data.
É um horror  Opinião: É um produto de péssima qualidade.
Comprei dois aparelhos, por confiar na marca Nokia e ter um preço acessível, mas me arrependi.
Se quiserem comprar fiquem à vontade, mas os dois aparelhos que comprei na Loja Virtual do Shoptime não prestam.
Jamais comprarei novamente produtos da Nokia.
Já tive outros celulares da Nokia e duraram bem mais que estes para darem problemas.
Esta minha última experiência foi decisiva para nunca mais comprar produtos da Nokia.
Melhor comprar um xing ling pois demora mais a dar problema, pois não compensa o aborrecimento de levá-lo até uma autorizada.
