Prós: A praticidade por ser dual chip.
Tudo no celular pode ser separado e gravado no chip de sua preferência.
Basta apertar um botão para trocar de chip.
A previsão de texto é boa.
A bateria dura fácil 7 dias falando 20 minutos e ouvindo 1 hora de música por dia.
Já chegou a durar 9 dias comigo enquanto meus outros celulares duravam 3 dias.
Tem espaço para microSD de até 8 gb.
Tem coisas que não vi em outros celulares, como chamada falso, rastreador anti-roubo e pasta secreta.
Pode programar para gravar programas de rádio e tem compositor de melodia em que pode escolher o instrumento para compor.
Contras: A câmera e o vídeo têm uma imagem ruim.
Não é possível tirar o som da câmera, mesmo o aparelho estando programado para não tocar.
O manual é fraco e deixa em dúvida em relação a alguns recursos.
Para programar o alarme, é necessário deixar ligado o efeito do som, então irá tocar para algumas ações como salvar alguma alteração.
Opinião: É um excelente aparelho para quem tem dois números e utiliza os celulares para fazer e receber chamadas e enviar mensagens.
Tem alguns recursos muito bons, mas a câmera e o vídeo deixam a desejar.
É o melhor aparelho que tive até hoje em relação à qualidade da bateria, pois lembra a época dos celulares tijolos que não tinham nada, mas que nunca nos deixavam na mão.
