Prós: O custo-benefício compensa.
Tem um design moderno e é fácil de usar.
A câmera tira boas fotos com diversos recursos, inclusive com o aparelho fechado.
Contras: A carcaça se "machuca" com certa faclidade.
E os toques mp3 não podem ter mais de 100kb, apesar da memória interna de 8mb.
Opinião: Troquei de celular há um mês por esse modelo da Samsung.
Ele possui um teclado macio, bom para escrever.
Os números da tela de discagem são grandes e seu menu é bem funcional.
A câmera tira ótimas fotos por ser um aparelho de celular.
O manual é bem claro e objetivo.
Estou muito feliz com esse produto.
