Prós: O aparelho é leve, bonito, moderno e tem diversas funções camera, mp3, etc.
Contras: A Vivo bloqueia a transf.
de arquivos através de Bluetooth, utilização de mp3 como toque e transf.
de imagens do PC ao celular.
Isso é péssimo !  Opinião: O aparelho tem tudo para ser excelente mas a Vivo deixa muito a desejar tentando sempre ganhar mais com a venda de tons, imagens, músicas e acessórios.
As principais funções do aparelhos são bloqueadas, o que não acontece com as outras operadoras Claro e Tim com o aparelho similar KG800.
