Prós: A câmera e o rádio FM são bons. o aparelho é bonito e leve.

Contras: A tecla de navegação central é dura e tem travinhas que machucam o dedo. O manual não condiz com a realidade do produto, além de ser MUITO superficial comparado às outras marcas, é confuso de manusear. O telefone do atendimento ao cliente 4001 0444 não existe e, no site, não achei solução para a dúvida.

Opinião: Estou muito decepcionada e irritada com a Sony Ercsson, pois talvez o aparelho não seja tão ruim como está parecendo, mas o manuseio é difícil, o manual é péssimo e não consigo contato com o suporte. Estou pedindo ajuda para outras pessoas que tiveram Sony para tentar localizar funções. Ainda não consegui configurar a internet.

