Prós: câmera de 2 mega pixel; filma com qualidade ótima; memória expansivel até 2 gigas; mp3; radio; videos; TV; a melhor resolução de tela do mercado; design moderno; o deslize do slide é suave, leve e silencioso; possui bluetooth, infravermelho e usb; enfim, possui todas as qualidades de um celular top.

Contras: o cabo do usb não acompanha o produto.

Opinião: Esse celular é o mais moderno da vivo, e é comparável aos modelos top de outras operadoras.A nokia, sem sombra de dúvidas, é a marca mais estável de celulares. Tudo funciona perfeitamente nele: rádio, mp3, videos, câmera, filmagem, TV,auto-falante.A resolução da tela é magnífica. o nokia 6265 possui um dos maiores visores e uma das melhores resoluções do mercado.Com absoluta certeza, esse celular tem a melhor relação de custo-benefício.Recomendo à todos.

