Prós: câmera; MP3 muito bom; aplicativos à mão; interatividade.

Contras: teclado muito curto e falta de wi-fi.

Opinião: O Nokia N73 é um aparelho completo. nele é possível visualizar arquivos do word, excel, acrobat, entre muitos outros. Ao falar do assunto câmera,este aparelho simplesmente não deixa nada a desejar frente à outras câmeras digitais. dedicada, ótima qualidade. Possui uma boa qualidade de som, tanto nos auto-falantes do aparelho como no fone de ouvido. Som puro e reforçado. MAS ATENÇÃO: Existem dois modelos vendidos hoje no Brasil. um deles não possui tecnologia 3G, apesar das duas câmeras, e outro possui 3G, com toda a funcionalidade de vídeo-chamada. Para simplificar, N73 (RM-132) sem 3G e N73 (RM-133) com 3G. - Fique atento na hora de comprar!

