Prós: nada.

Contras: nunca compraria nehum produto SHARP, pois esta fabrica deu o maior calote em seus consumidores na decada de 90 . eu e minha sogra tinhamos um consorcio de televisão 29 e fomos ROUBADOS . eu acho muita cara de pau dessa fabrica tentar entrar no mercado novamente, devendo a milhares de pessoas que foram roubadas e até hoje não vimos nem o produto e nem a cor do dinheiro.

Opinião: não tenho e nunca compraria por ser SHARP. esta fabrica deu o maior golpe em seua consumidores na decada de 90.  muita cara de pau, tentando entrar no mercado novamente como se nada tivesse acontecido.

