Prós: O aparelho é leve, bonito, moderno e tem diversas funções camera, mp3, etc.<S>
Contras: A Vivo bloqueia a transf. de arquivos através de Bluetooth, utilização de mp3 como toque e transf. de imagens do PC ao celular.<S>
Isso é péssimo !
Opinião: O aparelho tem tudo para ser excelente mas a Vivo deixa muito a desejar tentando sempre ganhar mais com a venda de tons, imagens, músicas e acessórios.<S>
As principais funções do aparelhos são bloqueadas, o que não acontece com as outras operadoras Claro e Tim com o aparelho similar KG800.<S>
