Prós: Reconhecimento de voz para nomes gravados na agenda.<S>
Design bonito.<S>
Bateria tem uma duração razoável.<S>
Contras: Mau contato no sensor de fechamento do flip.<S>
Câmera digital ruim.<S>
Pouco espaço para downloads, fotos e MP3.<S>
Não vibra e toca simultaneamente
Despertador não funciona com o telefone desligado.<S>
Agenda de compromissos nunca toca o alarme na data/hora programada.<S>
Opinião: Se a Motoporca tivesse um pouco de respeito pelos seus usuários, deveria tirar este telefone do mercado e ressarcir os compradores com outro telefone.<S>
Estou amargamente arrependido de me desfazer do meu Nokia.<S>
O flip tem mau contato no sensor.<S>
Mesmo fechado, ele "às vezes" acusa estar aberto.<S>
Perco muitas ligações por que o telefone "abre" de repente.-.<S>
A câmera digital é muito ruim, pior que de outros celulares, mesmo Motorola.<S>
As fotos são quase cinzas.-.<S>
Há um espaço teórico de absurdos 4MB para fotos, MP3, SMS e downloads.<S>
Na prática, não dá pra nada.<S>
Se tiver um ou dois programas de download, não cabe mais do que dez fotos na memória.<S>
Também é impossível apagar as fotos e arquivos de áudio que vêm de fábrica.<S>
Pra piorar, o cabo USB não vem com o produto e vc tem que comprar na loja (ou camelô) ou então ficar mandando e-mail com os arquivos.-.<S>
O alerta vibratório só funciona sozinho, ele não vibra e toca simultaneamente, isso só acontece nos telefones Porcorróla.<S>
Existe o hipócrita perfil "Vibra e toca", onde o telefone vibra três vezes e depois pára de vibrar e começa a tocar.-.<S>
O despertador não funciona se eu deixar o telefone desligado durante a noite.<S>
Meu telefone tem passado ligado 24 horas por dia.-.<S>
O alarme da agenda de compromissos nunca toca no horário programado.<S>
Às vezes, nem na data programada.<S>
É uma bizarrice sem fim.<S>
Em fevereiro, recebi alerta de um aniversário que aconteceria em abril.<S>
